Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/tutorial.po
Languages: ja, zh_cn

source: Tutorial: Writing a simple extension
ja: チュートリアル: シンプルな拡張を作成
zh_cn: 教程：编写一个简单的扩展

source: This section is intended as a walkthrough for the creation of custom extensions. It covers the basics of writing and activating an extension, as well as commonly used features of extensions.
ja: このセクションではカスタムの拡張の作成について一通り説明していきたいと思います。 ここの説明でカバーするのは、拡張の基本的な書き方と登録の仕方、あとは拡張を作成するのに使用される一般的な機能などです。
zh_cn: 本节将作为创建自定义扩展的演练。它涵盖了编写和激活扩展的基础知识，以及扩展的常用特性。

source: As an example, we will cover a "todo" extension that adds capabilities to include todo entries in the documentation, and to collect these in a central place. (A similar "todo" extension is distributed with Sphinx.)
ja: サンプルとしては、ドキュメントの中にToDoを書くことができるようになり、指定された場所にすべてのToDoの一覧を出力する、"todo"拡張を扱おうと思います。Sphinxの配布物に含まれる"todo"拡張とほぼ同じものになります。
zh_cn: 作为一个例子，我们将介绍一个“todo”扩展，它增加了在文档中包含todo条目并在中心位置收集这些条目的功能。（类似的“todo”扩展与Sphinx一起分发。）

source: Important objects
ja: 重要なオブジェクト
zh_cn: 重要对象

source: There are several key objects whose API you will use while writing an extension. These are:
ja: あなたが拡張を書くときに使用するAPIを持つ、いくつかの鍵となるオブジェクトがあります。それらは次のとおりです:
zh_cn: 有几个关键对象的接口将在编写扩展时使用。这些是：

source: **Application**
ja: **アプリケーション**
zh_cn: **应用*

source: The application object (usually called ``app``) is an instance of :class:`.Sphinx`. It controls most high-level functionality, such as the setup of extensions, event dispatching and producing output (logging).
ja: アプリケーションオブジェクト(通常 ``app`` と呼ばれる)は :class:`.Sphinx` のインスタンスです。これは高位の機能をコントロールします。例えば、拡張のセットアップや、イベントのディスパッチ、アウトプットの生成(ロギング)等です。
zh_cn: 应用程序对象（通常称为“app”）是类：`.Sphinx`的实例。它控制大多数高级功能，如扩展的设置、事件调度和生成输出（日志记录）。

source: If you have the environment object, the application is available as ``env.app``.
ja: もし、環境オブジェクトがあれば、 ``env.app`` のようにアプリケーションが提供されます。
zh_cn: 如果有环境对象，则应用程序可用作``环境应用程序``.

source: **Environment**
zh_cn: **环境**

source: The build environment object (usually called ``env``) is an instance of :class:`.BuildEnvironment`. It is responsible for parsing the source documents, stores all metadata about the document collection and is serialized to disk after each build.
ja: ビルド環境オブジェクト(通常 ``env`` と呼ばれる)は :class:`.BuildEnvironment` のインスタンスです。これはドキュメントソースのパースを行い、ドキュメントセットに関する全てのメタデータを保持し、それらをビルド後にディスクにシリアライズする責任を持っています。
zh_cn: 生成环境对象（通常称为“env”）是类：`.BuildEnvironment`的实例。它负责解析源文档，存储文档集合的所有元数据，并在每次构建后序列化到磁盘。

source: Its API provides methods to do with access to metadata, resolving references, etc. It can also be used by extensions to cache information that should persist for incremental rebuilds.
ja: 環境オブジェクトはメタデータにアクセスするためのAPIや、参照を解決するAPIなどを持っています。それはまた、拡張から情報のキャッシュとして使われ、それによって漸進的な再ビルドができます。
zh_cn: 它的接口提供了访问元数据、解析引用等的方法。扩展也可以使用它来缓存应该为增量重建保留的信息。

source: If you have the application or builder object, the environment is available as ``app.env`` or ``builder.env``.
ja: もしアプリケーションかビルダーのオブジェクトがあれば、 ``app.env`` や ``builder.env`` のように環境オブジェクトが提供されます。
zh_cn: 如果有application或builder对象，则环境可用作``应用程序环境``或者``生成器.env``.

source: **Builder**
ja: **ビルダー**
zh_cn: **生成器**

source: The builder object (usually called ``builder``) is an instance of a specific subclass of :class:`.Builder`. Each builder class knows how to convert the parsed documents into an output format, or otherwise process them (e.g. check external links).
ja: ビルダーオブジェクト(通常 ``builder`` と呼ばれる)は :class:`.Builder` のサブクラスのインスタンスです。各ビルダークラスはパースしたドキュメントを使って、出力フォーマットに変換したり、データ処理したりします(例えば、外部リンクのチェックなど)。
zh_cn: builder对象（通常称为“builder”）是一个特定子类的实例：class:`.builder`。每个builder类都知道如何将已解析的文档转换为输出格式，或者以其他方式处理它们（例如，检查外部链接）。

source: If you have the application object, the builder is available as ``app.builder``.
ja: もしアプリケーションオブジェクトがあれば、 ``app.builder`` のようにビルダーオブジェクトが提供されます。
zh_cn: 如果您有应用程序对象，则构建器可用作``应用程序生成器``.

source: **Config**
zh_cn: **配置**

source: The config object (usually called ``config``) provides the values of configuration values set in :file:`conf.py` as attributes. It is an instance of :class:`.Config`.
ja: コンフィグオブジェクト(通常 ``config`` と呼ばれる)は :file:`conf.py` の設定値を属性として提供します。これは :class:`.Config` のインスタンスです。
zh_cn: config对象（通常称为“config”）提供在以下文件中设置的配置值的值：`配置文件`作为属性。它是一个实例：class:`.Config`。

source: The config is available as ``app.config`` or ``env.config``.
ja: コンフィグオブジェクトは ``app.config`` や ``env.config`` として提供されます。
zh_cn: 配置可用作``应用程序配置``或者``环境配置``.

source: Build Phases
ja: ビルド・フェーズ
zh_cn: 构建阶段

source: One thing that is vital in order to understand extension mechanisms is the way in which a Sphinx project is built: this works in several phases.
ja: Sphinxのプロジェクトがビルドされる過程で、拡張機能がどのように実行されるのかということを理解することは、拡張機能の開発をするうえで必要不可欠です。この作業は以下のいくつかのフェーズから構成されています。
zh_cn: 为了理解插件机制，一件至关重要的事情是Sphinx项目的构建方式：它分几个阶段工作。

source: **Phase 0: Initialization**
ja: **フェーズ 0: 初期化**
zh_cn: **阶段0：初始化**

source: In this phase, almost nothing of interest to us happens. The source directory is searched for source files, and extensions are initialized. Should a stored build environment exist, it is loaded, otherwise a new one is created.
ja: このフェーズでは拡張作成者にとって面白いものは何もありません。 ソースディレクトリ内のソースファイルを探索し、拡張機能を初期化します。 保存されたビルド環境があればそれをロードし、なければ新しいビルド環境を作成します。
zh_cn: 在这个阶段，几乎没有感兴趣的事情发生。在源目录中搜索源文件，并初始化插件名。如果存在存储的生成环境，则加载该环境，否则将创建一个新环境。

source: **Phase 1: Reading**
ja: **フェーズ 1: 読み込み**
zh_cn: **阶段1：阅读**

source: In Phase 1, all source files (and on subsequent builds, those that are new or changed) are read and parsed. This is the phase where directives and roles are encountered by docutils, and the corresponding code is executed. The output of this phase is a *doctree* for each source file; that is a tree of docutils nodes. For document elements that aren't fully known until all existing files are read, temporary nodes are created.
ja: フェーズ 1ではすべてのソースファイルが読み込まれ、パースされます。なお、この後のフェーズは新規のファイルか変更されたファイルに対して実行されます。このフェーズではdocutilsによってディレクティブやロールが処理され、それに対応するコードが実行されます。このフェーズの出力は、ソースファイルごとの\ *doctree*\ です。これは、docutilsのノードがツリー上に構成されているものです。すべてのファイルを読み込むまでは完全に解釈できないドキュメントの要素に関しては、一時的なノードが作られます。
zh_cn: 在阶段1中，所有源文件（以及后续构建中的新的或更改的）都将被读取和解析。这是docutils遇到指令和角色并执行相应代码的阶段。这个阶段的输出是每个源文件的*doctree*；这是docutils节点的树。对于在读取所有现有文件之前不完全知道的文档元素，将创建临时节点。

source: There are nodes provided by docutils, which are documented `in the docutils documentation <http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/doctree.html>`__. Additional nodes are provided by Sphinx and :ref:`documented here <nodes>`.
ja: docutilsによって提供されるノードがあります。これらは `docutilsのドキュメント <http://docutils.sphinx-users.jp/docutils/docs/ref/doctree.html>`__. で説明されています。追加のノードはSphinxによって提供され、 :ref:`ドキュメントはここ <nodes>` にあります。
zh_cn: docutils提供了一些节点，这些节点记录在docutils文档中<http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/doctree.html>`__. 其他节点由Sphinx和：ref:`documented here`提供。

source: During reading, the build environment is updated with all meta- and cross reference data of the read documents, such as labels, the names of headings, described Python objects and index entries. This will later be used to replace the temporary nodes.
ja: ソースを読み込んでいる間は、ラベルや見出し名、説明されているPythonオブジェクト、索引のエントリーなどのめたな情報やクロスファンレスの情報がビルド環境に出力されます。これらの情報は、後で一時的なノードと置き換えられます。
zh_cn: 在读取过程中，构建环境将使用读取文档的所有元数据和交叉引用数据进行更新，例如标签、标题名称、所描述的Python对象和索引项。这将稍后用于替换临时节点。

source: The parsed doctrees are stored on the disk, because it is not possible to hold all of them in memory.
ja: パースされたDOCツリーはすべてのメモリ上で保存しておくことができないため、ディスク上に保存されます。
zh_cn: 解析后的doctree存储在磁盘上，因为不可能将它们全部保存在内存中。

source: **Phase 2: Consistency checks**
ja: **フェーズ 2: 一貫性チェック**
zh_cn: **阶段2: 连贯性检查**

source: Some checking is done to ensure no surprises in the built documents.
ja: ビルドされたドキュメントの中に、びっくりするようなものがないか、いくつかのチェックを行います。
zh_cn: 进行一些检查以确保生成的文档中没有意外情况。

source: **Phase 3: Resolving**
ja: **フェーズ 3: 解決**
zh_cn: **阶段3：解析**

source: Now that the metadata and cross-reference data of all existing documents is known, all temporary nodes are replaced by nodes that can be converted into output using components called tranform. For example, links are created for object references that exist, and simple literal nodes are created for those that don't.
ja: すべてのドキュメントからメタデータ、およびクロスリファレンスのデータが得られているので、transformと呼ばれるコンポーネントを用いて，ここで一時的なノードを出力可能なノードに置き換えていきます。例えば、存在するオブジェクトへの参照があればリンクが作成されます。リンク先が存在しないものはシンプルなリテラル(等幅)のノードが作成されます。
zh_cn: 现在，所有现有文档的元数据和交叉引用数据都是已知的，所有临时节点都被节点替换，这些节点可以使用称为transform的组件转换为输出。例如，为存在的对象引用创建链接，为不存在的对象引用创建简单文本节点。

source: **Phase 4: Writing**
ja: **フェーズ 4: 書き出し**
zh_cn: **阶段4：写作**

source: This phase converts the resolved doctrees to the desired output format, such as HTML or LaTeX. This happens via a so-called docutils writer that visits the individual nodes of each doctree and produces some output in the process.
ja: このフェーズでは参照が解決されたDOCツリーを、HTMLやLaTeXなどの指定された出力フォーマットに変換します。このプロセス中では、docutilsのライターと呼ばれるものがDOCツリーの個々のノードをたどって、出力を行っていきます。
zh_cn: 此阶段将解析的doctree转换为所需的输出格式，例如HTML或LaTeX。这是通过一个所谓的docutils编写器来实现的，它访问每个doctree的各个节点，并在这个过程中生成一些输出。

source: Some builders deviate from this general build plan, for example, the builder that checks external links does not need anything more than the parsed doctrees and therefore does not have phases 2--4.
ja: いくつかのビルダーの中には、この一般的なビルド計画から外れているものもあります。 例えば、外部リンクチェックのビルダーはdoctreeのパースをする以上の情報は不要なので、フェーズ2～4を行いません。
zh_cn: 一些构建器偏离了这个一般的构建计划，例如，检查外部链接的构建器只需要解析的doctree，因此不需要第2-4阶段。

source: Extension Design
ja: 拡張のデザイン
zh_cn: 插件设计

source: We want the extension to add the following to Sphinx:
ja: 以下のような拡張機能をSphinxに追加したいと考えているとします:
zh_cn: 我们希望插件将以下内容添加到Sphinx中：

source: A "todo" directive, containing some content that is marked with "TODO", and only shown in the output if a new config value is set. (Todo entries should not be in the output by default.)
ja: "todo"ディレクティブは、"TODO"としてやらなければならないことをコンテンツとして持ち、新しい設定値で表示するように指定されたときだけ表示します。デフォルトではtodoのエントリーは表示されないようにします。
zh_cn: 一个“todo”指令，包含一些用“todo”标记的内容，并且只有在设置了新的配置值时才会显示在输出中。（默认情况下，Todo条目不应出现在输出中。）

source: A "todolist" directive that creates a list of all todo entries throughout the documentation.
ja: "todolist"ディレクティブがあると、全ドキュメントに含まれるTodoの項目を集めて、リストを作成します。
zh_cn: 一个“todolist”指令，用于创建文档中所有todo条目的列表。

source: For that, we will need to add the following elements to Sphinx:
ja: これを実現するためには、Sphinxに以下の項目を追加する必要があるでしょう:
zh_cn: 为此，我们需要在Sphinx中添加以下元素：

source: New directives, called ``todo`` and ``todolist``.
ja: ``todo``, ``todolist``\ と呼ばれる新しいディレクティブ
zh_cn: 新指令，称为“todo”和“todolist”。

source: New document tree nodes to represent these directives, conventionally also called ``todo`` and ``todolist``. We wouldn't need new nodes if the new directives only produced some content representable by existing nodes.
ja: ``todo``, ``todolist``\ というディレクティブが使用された場合に、それを表現する慣習的な新しいドキュメントツリーのノード。もしも、新しいディレクティブが、既存のノードで表現可能なものだけを生成するのであれば、新しいノードを作成する必要はありません。
zh_cn: 表示这些指令的新文档树节点，通常也称为“todo”和“todolist”。如果新指令只产生一些可由现有节点表示的内容，我们就不需要新节点。

source: A new config value ``todo_include_todos`` (config value names should start with the extension name, in order to stay unique) that controls whether todo entries make it into the output.
ja: ``todo_include_todos``\ という新しい設定値。設定値の名前は、一意性を保つために拡張名から始まる名前にしてください。この設定値はtodoのエントリーが、出力を行うかどうかを判断します
zh_cn: 一个新的配置值“todo”include_todos`（配置值名称应以扩展名开头，以保持唯一性），用于控制todo条目是否将其放入输出中。

source: New event handlers: one for the :event:`doctree-resolved` event, to replace the todo and todolist nodes, and one for :event:`env-purge-doc` (the reason for that will be covered later).
ja: 新しいイベントハンドラ。一つはtodoとtodolistのノードを置き換えるための :event:`doctree-resolved` イベントハンドラで、もう一つは :event:`env-purge-doc` (理由は後で説明します)です。
zh_cn: 新的事件处理程序：一个用于：event:`doctree resolved`事件，用于替换todo和todolist节点；一个用于：event:`env purge doc`（其原因将在后面介绍）。

source: The Setup Function
ja: setup関数
zh_cn: 设置函数

source: The new elements are added in the extension's setup function. Let us create a new Python module called :file:`todo.py` and add the setup function::
ja: 新しい要素は、拡張の中のsetup関数の中で追加していきます。まずは :file:`todo.py` という新しいPythonのモジュールを作成して、以下のようなsetup関数を追加しましょう::
zh_cn: 新元素被添加到扩展的setup函数中。让我们创建一个名为：file:`待办事项`并添加设置函数：

source: The calls in this function refer to classes and functions not yet written. What the individual calls do is the following:
ja: この関数の中で参照されているクラスと関数の中には、まだ説明していないものもあります。呼ばれているものが個々に何をしているか、というのを順番に説明していきます:
zh_cn: 此函数中的调用引用尚未编写的类和函数。单独调用的作用如下：

source: :meth:`~Sphinx.add_config_value` lets Sphinx know that it should recognize the new *config value* ``todo_include_todos``, whose default value should be ``False`` (this also tells Sphinx that it is a boolean value).
ja: :meth:`~Sphinx.add_config_value` メソッドはSphinxに対して新しい\ *設定値*\ である\ ``todo_include_todos``\ を追加するように指示して、 :file:`conf.py` の中に書けるようにします。このオプションのデフォルト値は\ ``False``\ になります。また、この設定値がブーリアンの値を取るということもSphinxに知らせます。
zh_cn: ：方法：`~Sphinx.add_config_值`让Sphinx知道它应该识别新的*config值*``todo_include_todos```，它的默认值应该是`False`（这也告诉Sphinx它是一个布尔值）。

source: If the third argument was ``'html'``, HTML documents would be full rebuild if the config value changed its value. This is needed for config values that influence reading (build phase 1).
ja: もしも3番目の引数が\ ``'html'``\ の場合には、設定値が変更された場合にHTMLドキュメントが完全に再ビルドされます。この引数は、設定値がフェーズ.1の読み込みに対して影響を与えるかどうかを指定するのに必要です。
zh_cn: 如果第三个参数是“html”，那么如果config值更改了其值，则html文档将完全重新生成。这对于影响读取的配置值是必需的（构建阶段1）。

source: :meth:`~Sphinx.add_node` adds a new *node class* to the build system. It also can specify visitor functions for each supported output format. These visitor functions are needed when the new nodes stay until phase 4 -- since the ``todolist`` node is always replaced in phase 3, it doesn't need any.
ja: :meth:`~Sphinx.add_node` メソッドは、ビルドシステムに対して新しい\ *ノードクラス*\ を追加します。このメソッドはサポートする出力形式ごとにビジター関数を定義できます。これらのビジター関数は新しいノードがフェーズ.4まで残っている場合に必要になります。\ ``todolist``\ はフェーズ.3までにすべて置き換えられてしまうため、ビジターを指定する必要はありません。
zh_cn: ：方法：`~Sphinx.add_节点`向生成系统添加新的*node class*。它还可以为每个支持的输出格式指定访问者函数。当新节点停留到阶段4时，就需要这些访问者函数——因为“todolist”节点在阶段3中总是被替换，所以它不需要任何访问器函数。

source: We need to create the two node classes ``todo`` and ``todolist`` later.
ja: 後ほど、 ``todo`` と ``todolist`` という2つのnodeクラスを作成します。
zh_cn: 我们需要稍后创建两个节点类“todo”和“todolist”。

source: :meth:`~Sphinx.add_directive` adds a new *directive*, given by name and class.
ja: :meth:`~Sphinx.add_directive` メソッドは、指定された名前とクラスから、新しい\ *ディレクティブ*\ を追加します。
zh_cn: ：方法：`~Sphinx.add_指令`添加一个由名称和类给定的新*指令*。

source: The handler functions are created later.
ja: ハンドラー関数は後で作成します。
zh_cn: 稍后将创建处理程序函数。

source: Finally, :meth:`~Sphinx.connect` adds an *event handler* to the event whose name is given by the first argument. The event handler function is called with several arguments which are documented with the event.
ja: 最後に、 :meth:`~Sphinx.connect` メソッドは、最初の引数に指定されたイベントの名前に対する、\ *イベントハンドラ*\ を追加します。イベントハンドラの関数は、ドキュメントに関する引数をいくつか伴って呼び出されます。
zh_cn: 最后，：meth:`~Sphinx.connect`将*event handler*添加到由第一个参数指定名称的事件。调用事件处理程序函数时使用了多个随事件一起记录的参数。

source: The Node Classes
ja: ノードクラス
zh_cn: 节点的类

source: Let's start with the node classes::
ja: それではノードクラスを実装していきます::
zh_cn: 让我们从节点类开始：

source: Node classes usually don't have to do anything except inherit from the standard docutils classes defined in :mod:`docutils.nodes`. ``todo`` inherits from ``Admonition`` because it should be handled like a note or warning, ``todolist`` is just a "general" node.
ja: ノードクラスは :mod:`docutils.nodes` の中で定義されているdocutilsの標準クラスを継承する以外には何もやる必要はありません。\ ``todo``\ は\ ``note``\ や\ ``warning``\ のように使用されなければならないため、\ ``Admonition``\ クラスを定義しています。\ ``todolist``\ は単なる"一般"ノードです。
zh_cn: 除了从mod:`docutils.nodes文件`. ``todo``继承自``adminion``因为它应该像注释或警告那样处理，`todolist`只是一个“常规”节点。

source: Many extensions will not have to create their own node classes and work fine with the nodes already provided by `docutils <http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/doctree.html>`__ and :ref:`Sphinx <nodes>`.
ja: 多くの拡張は独自のノードクラスを実装する必要はなく、 `docutils <http://docutils.sphinx-users.jp/docutils/docs/ref/doctree.html>`__ と :ref:`Sphinx <nodes>` が提供するノードを使えば良いでしょう。
zh_cn: 许多插件不必创建自己的节点类，并且可以很好地处理由`docutils提供的节点<http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/doctree.html>`__和：ref:`Sphinx`

source: The Directive Classes
ja: ディレクティブクラス
zh_cn: 指令类

source: A directive class is a class deriving usually from :class:`docutils.parsers.rst.Directive`. The directive interface is also covered in detail in the `docutils documentation`_; the important thing is that the class should have attributes that configure the allowed markup, and a ``run`` method that returns a list of nodes.
ja: directiveクラスは通常 :class:`docutils.parsers.rst.Directive` から派生します。ディレクティブのインタフェースの詳細は `docutils documentation`_ でも述べられています。重要なこととして、そのクラスはマークアップに許される設定のための属性と、ノードのリストを返す ``run`` メソッドを持たせるということです。
zh_cn: 指令类通常是派生自以下类的类：`docutils.parsers.rst。指令`。“docutils documentation”中也详细介绍了指令接口；重要的是类应该具有配置允许标记的属性，以及返回节点列表的“run”方法。

source: The ``todolist`` directive is quite simple::
ja: ``todolist``\ ディレクティブはきわめてシンプルです::
zh_cn: “todolist”指令非常简单：

source: An instance of our ``todolist`` node class is created and returned. The todolist directive has neither content nor arguments that need to be handled.
ja: ``todolist``\ ノードクラスのインスタンスを作って返しています。\ ``todolist``\ ディレクティブでは、コンテンツも引数も取り扱う必要はありません。
zh_cn: 创建并返回“todolist”节点类的实例。todolist指令既没有需要处理的内容，也没有需要处理的参数。

source: The ``todo`` directive function looks like this::
ja: ``todo``\ ディレクティブのクラスは以下のようになります::
zh_cn: “todo”指令函数如下所示：

source: Several important things are covered here. First, as you can see, you can refer to the build environment instance using ``self.state.document.settings.env``.
ja: 拡張機能の作成にあたって重要なことがこのクラスでカバーされています。まず最初に、見てわかるように、\ ``self.state.document.settings.env``\ を通じて、ビルド環境のインスタンスを参照できるということです。
zh_cn: 这里有几件重要的事。首先，如您所见，您可以使用``self.state.document.settings.env``.

source: Then, to act as a link target (from the todolist), the todo directive needs to return a target node in addition to the todo node. The target ID (in HTML, this will be the anchor name) is generated by using ``env.new_serialno`` which returns a new unique integer on each call and therefore leads to unique target names. The target node is instantiated without any text (the first two arguments).
ja: ですので、(``todolist`` からの)リンクターゲットとして動作させるためには、 ``todo`` ディレクティブが ``todo`` ノードだけでなく、ターゲットとなるノードを返す必要があります。ターゲットのIDは ``env.new_serialno`` を使用して作成されます(HTMLではアンカー名になります)。それぞれの呼び出しごとに、ユニークなターゲット名になるような、ユニークな数値を返します。ターゲットノードは、あらゆるテキスト(最初の二つの引数)を受け取ることなく、インスタンス化されます。
zh_cn: 然后，要充当链接目标（来自todolist），除了todo节点外，todo指令还需要返回一个目标节点。目标ID（在HTML中，这将是锚点名称）是通过使用``新环境序列号``因此，每个调用都返回一个唯一的整数和一个唯一的调用。目标节点实例化时没有任何文本（前两个参数）。

source: On creating admonition node, the content body of the directive are parsed using ``self.state.nested_parse``. The first argument gives the content body, and the second one gives content offset. The third argument gives the parent node of parsed result, in our case the ``todo`` node.
ja: admonition(勧告)ノードを作成すると，ディレクティブのコンテントの本体（body）は ``self.state.nested_parse`` を使ってパースされます。最初の引数はコンテントの本体であり、2番目の引数はコンテントのオフセットです。３番目の引数はパースされた結果の親ノードです。今回のケースでは、 ``todo`` ノードになります。
zh_cn: 在创建警告节点时，使用``self.state.nested_解析``. 第一个参数给出内容体，第二个参数给出内容偏移量。第三个参数给出解析结果的父节点，在我们的例子中是“todo”节点。

source: Then, the todo node is added to the environment. This is needed to be able to create a list of all todo entries throughout the documentation, in the place where the author puts a ``todolist`` directive. For this case, the environment attribute ``todo_all_todos`` is used (again, the name should be unique, so it is prefixed by the extension name). It does not exist when a new environment is created, so the directive must check and create it if necessary. Various information about the todo entry's location are stored along with a copy of the node.
ja: ``todo``\ ノードが環境に追加されました。これは全ドキュメントのToDoのエントリーのリストを作成できるようにするために必要なものです。ここで作ったリストは\ ``todolist``\ ディレクティブが置かれているところに出力されます。この場合、環境の属性の\ ``todo_all_todos``\ が使用されます。繰り返しになりますが、名前の重複を避けるために、属性名の頭には拡張名を設定します。新しい環境が作成されたときにはまだ存在していないため、ディレクティブの中では必要に応じてあるかどうかチェックを行い、作成する必要があります。ToDoエントリーの位置に関するさまざまな情報がノードのコピーの中に保存されます。
zh_cn: 然后，将todo节点添加到环境中。这是为了能够创建文档中所有todo条目的列表，在作者放置“todolist”指令的地方。在这种情况下，使用环境属性“todo_all_todos”（同样，名称应该是唯一的，因此它以扩展名作为前缀）。它在创建新环境时不存在，因此指令必须检查并在必要时创建它。有关todo条目位置的各种信息都与节点的副本一起存储。

source: In the last line, the nodes that should be put into the doctree are returned: the target node and the admonition node.
ja: 最後の行では、作成したターゲットノードと、AdmonitionノードをDOCツリーの中に配置するために、returnで返しています。
zh_cn: 在最后一行中，将返回应该放入文档树中的节点：目标节点和警告节点。

source: The node structure that the directive returns looks like this::
ja: ディレクティブが返すノード構造は以下のようになっています::
zh_cn: 指令返回的节点结构如下所示：

source: The Event Handlers
ja: イベントハンドラ
zh_cn: 事件处理程序

source: Finally, let's look at the event handlers. First, the one for the :event:`env-purge-doc` event::
ja: 最後に、イベントハンドラを見ていきます。最初に見るのは :event:`env-purge-doc` イベントです::
zh_cn: 最后，让我们看看事件处理程序。首先，用于：event:`env purge doc`event:：

source: Since we store information from source files in the environment, which is persistent, it may become out of date when the source file changes. Therefore, before each source file is read, the environment's records of it are cleared, and the :event:`env-purge-doc` event gives extensions a chance to do the same. Here we clear out all todos whose docname matches the given one from the ``todo_all_todos`` list. If there are todos left in the document, they will be added again during parsing.
ja: ソースファイルの中から情報を取り出し、環境の中に格納しましたが、これは永続化されます。そのため、ソースファイルが変更されると古い情報になってしまう可能性があります。そのため、それぞれのソースファイルを読み込む前に、環境の記録をクリアしています。 :event:`env-purge-doc` イベントは、拡張機能の中でそのような作業を行うのに適した場所になります。ここでは\ ``todo_all_todos``\ のリストの中の項目のうち、ドキュメントの名前(``docname``)がマッチしたものを削除しています。もしもドキュメント内のToDoが残っていたとしたら、パース時に重複して追加されてしまいます。
zh_cn: 由于我们将源文件中的信息存储在环境中，这是持久的，所以当源文件更改时，它可能会过期。因此，在读取每个源文件之前，环境中对它的记录都会被清除，并且：event:`env purge doc`事件为扩展提供了执行相同操作的机会。在这里，我们从“todo”列表中清除docname与给定todo匹配的todo。如果文档中还剩下todo，则在解析期间将再次添加它们。

source: The other handler belongs to the :event:`doctree-resolved` event. This event is emitted at the end of phase 3 and allows custom resolving to be done::
ja: もう一つ :event:`doctree-resolved` イベントに関連したハンドラが定義されています。このイベントはフェーズ.3が完了したところで発生(emit)します。解決処理を独自に実装できるようになります::
zh_cn: 另一个处理程序属于：event:`doctree resolved`事件。此事件在阶段3结束时发出，并允许执行自定义解析：

source: It is a bit more involved. If our new "todo_include_todos" config value is false, all todo and todolist nodes are removed from the documents.
ja: このコードは多少込み入っています。もしも新しい設定値である\ ``"todo_include_todos"``\ がfalseの場合には、すべてのtodoおよび、todolistのノードをドキュメントから削除します。
zh_cn: 有点牵扯。如果新的“todo_include_todos”配置值为false，则将从文档中删除所有todo和todolist节点。

source: If not, todo nodes just stay where and how they are. Todolist nodes are replaced by a list of todo entries, complete with backlinks to the location where they come from. The list items are composed of the nodes from the todo entry and docutils nodes created on the fly: a paragraph for each entry, containing text that gives the location, and a link (reference node containing an italic node) with the backreference. The reference URI is built by ``app.builder.get_relative_uri`` which creates a suitable URI depending on the used builder, and appending the todo node's (the target's) ID as the anchor name.
ja: trueの場合にはtodoのノードはその場に保持されます。todolistノードはtodoのエントリーのリストに置き換えられ、定義された場所への逆リンクが張られます。リストアイテムはtodoエントリーのノードの内容から作成され、その場でdocutilsのノードが作成されます。エントリーごとに段落が作られます。段落の中には定義された位置を表すテキストと逆参照のためのリンクが含まれます。また参照はイタリック体のノードの中に定義されます。参照のリンクは\ ``app.builder.get_relative_uri``\ 関数によって作成されます。これはビルダーごとに適したURIを作成します。リンクには、ノードのターゲットのIDがアンカー名として追加されています。
zh_cn: 如果不是，todo节点只是停留在它们的位置和状态。Todolist节点被todo条目列表替换，并带有指向它们的来源位置的反向链接。列表项由来自todo条目的节点和动态创建的docutils节点组成：每个条目的段落，包含给出位置的文本，以及带有反向引用的链接（引用节点包含斜体节点）。引用URI由``app.builder.get_相对\u uri``它根据使用的构建器创建一个合适的URI，并附加todo节点（目标的）ID作为锚定名称。
